1:
3 kalnsētas parkā
Jāiezīmē kartē būtu visi trīs, jo bildes katram būs atsevišķas,  bet pie šiem tiltiem notiks viena programma (respektīvi, kaut kur pa vidu viņi muzicēs).
31. jūnijā plkst. 22.30 – 23.30  Saldus novada dzejnieku un mūziķu programma

2:
Te būs tas tilts, kas atrodas, ejot uz parku.
Programmā:
23.50 Laulību ceremonija

3:
Šis ir 5. tilts – lielais, braucot uz Oškalniem. ( pie šī programma nebūs)
Viņam blakus, lejā pie upes, atrodas Rozentāla akmens, to arī vajadzētu iezīmēt, jo tur :
31. maijā 00.10 – Mičošana pie J. Rozentāla akmens

6. tilts

Jelgavas ielas krustojums.
Programmā:
22.30 Senioru akordeonistu ansamblis “AKORDS”
23.50 Laulību ceremonija

7. tilts
Aiz Sporta kompleksa
Programmā:
22.30 Gaismas ģimene “Baltās dūjas” un kapela “Strops”

8 tilts
Mazais gājēju tilts, īsti netek pār Cieceri, bet gaismosim.
Tagad tur ir tāds skaists tilts, ne tā kā google rāda.

9.tilts
Lielais Kuldīgas ielas tilts pie pasta.
Programmu tur nebūs.

Avotu iela – uz bērnu laukumiņu “Pīļuks”
Bet pie Mūzikas skolas, tajā asfaltētajā laukumā
22.30 – 23.50 Bokss  - organizē Saldus Boksa klubs

 11.tilts
Saules iela
Programma:
22.30 – 23.20  Pūtēju ansamblis “Saldus”

12. tilts
Skrundas iela
Programmas nebūs

13. tilts
Dzirnavu ielas gājēju tilts – ceļā uz upes ielu.
Programmu nebūs

14. tilts
Tilts no Čāpātāju kapiem uz Celtniekiem
Programmas nebūs.